Downloaded @ subs4free.club
Μετάφραση - Απόδοση Διαλόγων
Phoenixx
Καλημέρα, Pouty-Pants!
Διοικητά Sorbet.
Τώρα τι κάνουμε;
Είναι ο πλανήτης 448, κύριε.
Ή τοπική επανάσταση
πάει προς το χειρότερο.
Δεν μπορούμε να τους
συγκρατήσουμε για πολύ ακόμη.
Καλά. Τότε στείλτε
περισσότερους στρατιώτες.
Αυτό είναι το πρόβλημα, κύριε.
Με τόσους πολέμους
στους άλλους κόσμους,
δεν μας περισσεύει χρόνος.
Τι;
Γαμώτο.
Αποφύγετε. Αποφύγετε!
Εδώ Sorbet. Αναφέρσου.
Εντόπισες τους τελευταίους
Ναμεκιανούς επιζώντες;
Συγνώμη, Διοικητά.
Στείλαμε ένα μικρό στρατό
από κατασκόπους ρομπότ,
αλλά δεν έχουν γυρίσει ακόμη.
Δεν μπορούμε να τούς εντοπίσουμε.
Καλά τότε. Δεν έχουμε άλλη επιλογή
από το να πάμε στην Γή.
Στον Πλανήτη Γή; Μα δεν είναι λίγο
επικίνδυνο αυτό, κύριε;
Ξέρω ότι έχουν τις Dragon Balls
και το θηλυκό ξέρει πως να τις βρει,
αλλά έχει κάνει συμμαχία
με τον Super Saiyan!
Χωρίς τούς ναμεκιανούς,
τι άλλο μπορούμε να κάνουμε;
Ή Γή είναι ένα ρίσκο
που πρέπει να πάρουμε.
Έπειτα, δεν έχω κανένα σκοπό
να μπερδέψω την γυναίκα.
Οι κατάσκοποι ρομπότ μας μπορεί
να απέτυχαν σε άλλα συστήματα,
αλλά βοήθησαν στην Γή.
Σύμφωνα με τα στοιχεία τους,
δεν είναι η μόνη
ικανή να βρει τις
Dragon Balls.
Tagoma! Οι δύο μας θα πάμε στην Γή.
Κύριε! Μα γιατί να μην στείλουμε
ένα μέρος του στρατεύματος
Φαίνεται, πώς οι γήινοι
Saiyans μπορούν να ανιχνεύσουν
μεγάλα επίπεδα ενέργειας χωρίς
να χρησιμοποιήσουν ανιχνευτή.
Προφανώς, αν στείλουμε και
άλλο στρατό θα μας καταλάβουν.
Μάλιστα, κύριε.
Θα τα καταφέρουμε.
Διοικητά, είσαι σίγουρος ότι θέλεις
να πας μόνος σου;
Και βέβαια είμαι σίγουρος.
Ο Άρχοντας Frieza επιστρέφει στην ζωή.
Διοικητά Sorbet,
κοίτα! Τούς βρήκα.
Φαίνεται πώς μάζεψαν
ήδη έξι από αυτές.
Τότε τι περιμένεις; Κουνήσου!
Πρέπει να τούς πιάσουμε
πριν βρουν και τις υπόλοιπες!
Μάλιστα, κύριε!
Μην με απογοητεύσεις
Είπες ότι η τελευταία ήταν εδώ.
Σωστά.
Ή σφαίρα πρέπει να είναι
ακριβώς κάτω από αυτό το σημείο.
Βέβαια, τώρα είναι που
γίνεται περίπλοκο.
Το θαλάσσιο υπόστρωμα
είναι πολύ βαθύ εδώ
οπότε θα χρειαστούμε
κάποιο είδος υποβρυχίου.
Tagoma βούτα μέσα
και πάρε την σφαίρα.
Μάλιστα!
Εμείς, θα είμαστε εδώ.
Mai! Το λάθος είναι δικό σου
που δεν κουνήθηκες
αρκετά γρήγορα με το Dragon Radar!
Τώρα αυτοί οι τρελοί εξωγήινοι
θα τις μαζέψουν όλες
και θα κλέψουν τις ευχές που
θα έπρεπε να είναι δικές μας!
Εσύ ήθελες να συνεργαστούμε μαζί τους
έπρεπε να τους αρνηθείς!
άκου τι θα κάνουμε τώρα.
Θα βγάλεις το καλό σου σπαθάκι.
Και chop-chop-chop
pow-pow-pow
και θα τους αποτελειώσεις!
Αφού προσπαθούμε να τους
νικήσουμε δεν θα έπρεπε
Εγώ είμαι ο εγκέφαλος
αυτής της επιχείρησης!
Πολύ καλά. Πάμε!
Επειδή είμαι μικρός δεν σημαίνει
ότι πρέπει να με υποτιμήσετε, γήινοι.
Δεν είχαμε σκοπό να αργήσουμε τόσο.
Γειά σου, μικρή Pan!
συγνώμη που η μανούλα
δεν γύρισε νωρίτερα!
Το πράσινο πρόσωπο του
Piccolo πρέπει να ήταν
πολύ τρομακτικό.
Δείχνεις αγχωμένος τι συμβαίνει;
Διαισθάνομαι μια κακή ενέργεια
από αυτή την κατεύθυνση.
Τώρα που το λες, και εγώ το ίδιο.
Αλλά, τι μπορεί να είναι;
Δεν ξέρω
Είσαι καλά, γλυκιά μου;
Είσαι καλά
Ή μανούλα είναι εδώ.
Εντάξει, τελείωνε.
Κοίτα. Μόλις τελειώσουμε με αυτό,
σκοπεύεις να μας σκοτώσεις;
Μην ανησυχείτε, γήινοι.
Μπορεί να σας χρειαστούμε μετά,
οπότε πρέπει να σας κρατήσουμε
ζωντανούς μέχρι τότε.
Τώρα συνεχίστε,
ή μήπως δεν με εμπιστεύεστε;
Δεν θα το έλεγα;
Το αγόρι μου λέγεται Trunks,
και αν πάθω κάτι,
θα σε κάνει να το μετανιώσεις!
Δεν θα το ξαναπώ!
Αιώνιε δράκε Shenron!
Με το όνομα σου σε καλώ!
Μόλις σκοτείνιασε.
Είναι αυτό που φαντάζομαι;
Ναι.
Είναι σίγουρα ο Shenron.
Είμαι ο δράκος, Shenron.
Θα πραγματοποιήσω κάθε ευχή σας.
Ακούω!
Όλος δικός σου.
Εμπρός, Διοικητά,
Αυτή είναι η ευκαιρία μας.
Εντάξει.
Ας ελπίσουμε ότι θα πιάσει.
Εύχομαι για τον Frieza!
Επανέφερε τον στην ζωή!
Τι;
Είσαι κουφός;
Μας είπες ότι μπορούμε
να ευχηθούμε για οτιδήποτε, έτσι;
Βέβαια, μπορεί να γίνει.
Μα το σώμα του διαμελίστηκε και
καταστράφηκε πριν από πολλά χρόνια,
και δεν μπορώ να το επαναφέρω.
Δεν έχει νόημα να επαναφέρω την
ψυχή του σε ένα κομματιασμένο σώμα.
Είναι ακόμη κομματιασμένος;
Τέλεια. Αυτό είναι κακό.
Σκέψου το όμως.
Με τις καινούργιες μηχανές αναγέννησης
που χρησιμοποιούμε για τον στρατό μας,
αυτό δεν είναι πρόβλημα.
Ακόμη και αν η ζημιά είναι σοβαρή,
μπορούμε να τον διορθώσουμε.
Φυσικά. Μπορεί και να δουλέψει.
Δεν με νοιάζει σε τι μορφή είναι,
απλά επανέφερε τον στην ζωή
όπως σου είπα!
Είναι ανόητο να είσαι
αγενής σε ένα δράκο.
Συγνώμη. Σε παρακαλώ πολύ
φερε τον Frieza πίσω στην ζωή.
Καλύτερα;
Μια χαζή επιλογή, αλλά πολύ καλά.
Είναι το μάτι του!
Έγινε.
Τώρα, ποια είναι η δεύτερη ευχή σου;
Ορίστε; Δεύτερη ευχή;
Δεν ήξερα ότι έχω δυο!
Σωστά. Όταν οι γήινοι
κηδεμόνες αντικαταστάθηκαν,
οι δυνάμεις μου άλλαξαν και αυτές.
Μια δεύτερη ευχή; Τι να είναι;
Θα μπορούσα να ευχηθώ να επαναφέρει
και τον Βασιλιά Cold στην ζωή.
Τότε δεν θα μπορούσε να μας
σταματήσει τίποτα.
Ευχόμαστε για ένα εκατομμύριο zeni!
Οι ευχές σας πραγματοποιήθηκαν.
Σας αποχαιρετώ.
Θα πληρώσεις γι' αυτό!
Διοικητά, περίμενε!
Δεν έχουμε χρόνο γιαυτό!
Μπορεί οι Saiyans
να ξέρουν ότι ήμαστε εδώ.
Πρέπει να μετακινηθούμε γρήγορα!
Εντάξει. Ξεκόλλα!
Ξέρω ότι πακετάραμε μια
cryo preservation μηχανή
στο διαστημόπλοιο. Πάντα έχουμε!
Μην στέκεσαι έτσι
απλά, πήγαινε φέρτην!
Μάλιστα, κύριε!
Είναι ο άρχοντας
Frieza, ούτως ή άλλως.
Η δύναμη του, η τεχνολογία μας;
Είμαι σίγουρος ότι μπορούμε
να τον συναρμολογήσουμε ξανά!
Συγνώμη, παιδιά;
Ξεχνάτε, κάτι.
Νομίζω θα χρειαστείτε αυτό.
Ναι, καλή δουλειά, γήινοι.
Θα σε θυμηθούμε αν γυρίσουμε
σε αυτόν τον πλανήτη.
Αλλά την επόμενη φορά
θα έχουμε τον άρχοντα Frieza
και τους στρατιώτες μας.
Έξυπνη κίνηση, Shou!
Αλλά θα μπορούσες να
ζητήσεις παραπάνω,
θα ήταν,
ξέρεις χίλιες φόρες καλύτερα.
Απλά σκέφτηκα
ότι θα ήταν αρκετά.
Αν είσαι πολύ πλούσιος
τα παιδιά σου καταλήγουν να είναι
κάφροι που έχουν κλαμπ
Ναι! Έχεις δίκιο!
Τώρα ποιός θέλει
Mongolian barbecue;
Πεινάω σας λύκος!
Θέλω και γλυκό!
Παίρνω ένα ολόκληρο τραπέζι!
Εξαφανίστηκε τώρα,
Αναρωτιέμαι τι να ήταν.
Κάτι μου λέει ότι θα
έχουμε προβλήματα.
Καλωσόρισες πίσω,
άρχοντα Frieza.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Και εσύ είσαι;
Το όνομα μου είναι
Sorbet, άρχοντα μου.
Ήμουν μέλος της ακολουθίας σου πριν...
στην Τρίτη Περιφέρεια Stellar;
Μου φαίνεσαι γνωστός.
Βασικά. Καθοδηγώ
τον στρατό σου, άρχοντα μου.
Ενώ εσύ απουσίαζες, εννοείτε.
Εσύ είχες τον έλεγχο;
Φαίνεται πως γύρισα πίσω στην ζωή.
Ναι, Χρησιμοποίησα
τις Dragon Balls...
και την ολοκαίνουργια
μηχανή αναγέννησης.
Dragon Balls, είπες;
Ακριβώς, τις σφαίρες από αυτό
τον μίζερο πλανήτη.
Το γεγονός είναι ότι δεν μπορέσαμε
να βρούμε ναμεκιανούς επιζώντες.
Όποτε ο Tagoma και εγώ ρισκάραμε
τις ζωές μας και πήγαμε στην Γή
Χρησιμοποιήσαμε τις Dragon Balls εκεί.
Ναι, είναι ακριβώς όπως τα λέει,
άρχοντα μου.
Είμαι ο Tagoma και ήταν
μεγάλη μου τιμή να παίξω
τέτοιο σημαντικό ρόλο
στην επιστροφή σας.
Ενώ εγώ, Sisami,
διαχειρίστηκα τον στόλο.
Αυτοί οι δυο είναι εξαιρετικοί
μαχητές μέχρι τώρα
ίσως όσο καλοί ήταν ο Zarbon
και ο Dodoria στα καλύτερα τους!
Φαίνεται ότι τα έχετε
καταφέρει καλά, στρατιώτες.
Είναι δύσκολο να μετράς
τις μέρες όταν είσαι νεκρός
ή σας πήρε αιώνες να με επαναφέρετε;
Συγνώμη, άρχοντα μου.
Ψάχνοντας για τις
Dragon Balls και αναπτύσσοντας
την τεχνολογία αναζωογόνησης,
δεν ήταν εύκολο.
Θα σας εξηγήσω ακριβώς
τι δεν είναι εύκολο.
Υπέφερα για χρόνια
στην Κόλαση της Γης!
Πρέπει να είστε ανακουφισμένος τότε!
Είμαστε τόσο χαρούμενοι που γύρισες!
Στοιχηματίζω ότι η αυτοκρατορία μου
είναι έτοιμη να καταστραφεί
χωρίς έμενα να σας βάλω σε μια σειρά.
Και με επαναφέρατε μόνο
επειδή ήσασταν απελπισμένοι.
Όχι, κύριε! Δεν είναι αυτός
ο λόγος, σας το ορκίζομαι!
Απλά μας πήρε περισσότερο
χρόνο από ότι ελπίζαμε.
Αλλά η θετική πλευρά είναι ότι, έδωσε
χρόνο να αναπτύξουμε την τεχνολογία
Σε επαναφέραμαι ολοκληρωτικά,
χωρίς καμιά βοήθεια από τα cyborg!
- Και τον πατέρα μου;
- Το σχέδιο μας ήταν...
να σας επαναφέρουμε
πρώτο, Άρχοντα Frieza,
και έπειτα τον βασιλεία Cold...
μόλις θα μπορούσαμε να
κάνουμε ακόμη μια ευχή.
Όχι, δεν νομίζω ότι χρειάζεται
να τον επαναφέρουμε.
Ο Πατέρας ήταν γεμάτος με αυταρέσκεια.
Ναι. Βέβαια.
Ο,τι νομίζεις καλύτερο, άρχοντα μου.
Όπως το φαντάστηκα,
οι δυνατότητες μου έχουν
σκουριάσει λίγο.
Φαίνεται ότι θα χρειαστώ λίγο ακόμη
πριν μπορέσω να πάρω
την γλυκιά μου εκδίκηση.
Την εκδίκηση σας, κύριε;
Μην μου πεις ότι εκπλήσσεσαι.
Πρέπει να πληρώσουν
για ότι μου έκαναν!
Δεν θα ησυχάσω μέχρι και οι δυο
Super Saiyan να εξαφανιστούν!
Θα πληρώσουν για ότι μου κάνανε
και θα πληρώσουν με αίμα!
Συγχώρεσε με που μιλάω
χωρίς να μου το επιτρέψεις.
Αλλά δεν θα ήταν σοφότερο να ξεχάσεις
τους Saiyans, άρχοντα μου;
Να αφοσιωθείς στο υπόλοιπο Σύμπαν;
Διοικητά Sorbet, βοήθησε με!
Tagoma!
Τις ασπίδες! Σήκωσε τις ασπίδες!
Μου έφερες τους πιο δειλούς
από τον στρατό μου
στο πάρτι καλωσορίσματος μου,
η το Frieza Force
έχει γίνει θλιβερά αδύναμο.
Πως περιμένετε να συντηρήσουμε
μια Αυτοκρατορία που ασκεί
φόβο στους γαλαξίες αν δειλιάζουμε
μπροστά σε ένα μάτσο σκουπίδια Saiyan;
Μα… Μα κύριε.
Αυτός ο Saiyan, Goku,
πέρασε
πάρα πολλά όσο έλειπες.
Αντιμετώπισε πολλούς
εχθρούς και πάλι κυριάρχησε.
Τι προσπαθείς να μου πεις;
Ότι είναι πιο ανυπέρβλητος
τώρα από ότι όταν με ξεπέρασε;
Ναι, κύριε.
Ξέρω ότι είναι δύσκολο
να το ακούσετε αλλά είναι η αλήθεια.
Δεν περίμενα κάτι λιγότερο
από αυτή την μαϊμού.
Το μόνο που πρέπει να κάνω
είναι να γίνω δυνατότερος.
Είναι τόσο απλό.
Αλλά άρχοντα μου,
νίκησε ακόμη και τον Majin Buu!
Αυτή ήταν η τελευταία μάχη,
που τα ρομπότ μας μαγνητοσκόπησαν.
Ποιος ξέρει, μπορεί
να υπήρχαν και άλλες!
Στο Σύμπαν, κανένας
δεν τολμούσε να με προκαλέσει.
Beerus ο καταστροφέας
και Majin Buu.
Μου λέτε ότι ο
Goku νίκησε τον Buu;
Ναι, κύριε.
Τότε είναι ακόμη πιο δυνατός
από ότι θα τολμούσα να ονειρευτώ.
Αυτό θα μπορούσε
να είναι αρκετά υγιεινός για μένα.
Δεν νομίζω ότι ξέρω την λέξη, κύριε.
Σημαίνει ωφέλιμο για
την υγεία ενός ατόμου.
Και τι θα μπορούσε να είναι
πιο υγιεινό για ένα κατακτητή
από το κίνητρο να γίνει τόσο δυνατός
ώστε να μην ξανά νικηθεί πότε;
όπως νομίζεις, άρχοντα μου.
Δεν έχω εκπαιδευτεί πότε στην ζωή μου.
Δεν χρειάστηκε ποτέ. Φανταστείτε
τι μπορεί να γίνει...
αν ξεκλειδώσω τις κρυμμένες
μου δυνατότητες.
Μισό λεπτό. Εννοείς,
ότι μπορείς να γίνεις δυνατότερος;
Πιο δυνατός από την
τελευταία σου μορφή;
Βέβαια, στρατιώτη.
Τώρα, βούλωσε το.
Αν εκπαιδευτώ με ζήλο
για τους επόμενους μήνες...
Ναι. Θα μπορούσα να φτάσω
σε ένα υψηλό επίπεδο δύναμης
άξιο του 1.3 εκατομμυρίου.
Κοιτά, σας το είπα ήδη!
Είμαι μέρος της αφρόκρεμας
των γαλακτικών αστυφυλάκων!
Τώρα πηγαίνετε και
φέρτε μου την Bulma!
Και επαναλαμβάνω,
η Bulma δεν δέχεται επισκέπτες
χωρίς ραντεβού!
Ανόητε άνθρωπε!
Έχεις την παραμικρή ιδέα από πόσο
μακριά έχω έρθει να της πω
ότι η Γη βρίσκεται σε κίνδυνο!
Taco, καιρό είχαμε να σε δούμε!
Δεν είμαι ο Taco, είμαι ο Jaco!
Όποιος και να είσαι,
πάει καιρός από τότε που σε είδαμε.
Τι λες, Paco;
Θέλεις να σου δείξω
το όμορφο χρυσόψαρο μου;
Ένα ψάρι φτιαγμένο από χρυσό;
αυτά τα μάτια μοιάζουν
με αυτά ενός Erukan bull βατράχου.
Αυτό συμβαίνει γιατί αυτά
είναι pop-eyed χρυσόψαρα..
Χαριτωμένο;
Περίμενε! δεν έχω χρόνο γιαυτό!
Σωστά.
στ'αλήθεια είσαι ο Jaco!
Έχουμε καιρό να σε δούμε,
αστυνόμε του διαστήματος
Τι σε φέρνει στον πλανήτη μας;
Είχα μια ενδιαφέρουσα συζήτηση
με την αδερφή σου, Tights.
Μου είπε ότι είσαι φίλος με αυτόν που
νίκησε τον Frieza. Είναι αλήθεια;
Λοιπόν, υποθέτω,
από τεχνικής άποψης υπάρχουν
δυο άνθρωποι που νίκησαν τον Frieza.
Ο πρώτος, βέβαια,
ήταν ο έφηβος γιος μου, Trunks.
Και ο άλλος ήταν ένα παλιός
οικογενειακός φίλος ο Goku.
Σαφώς δεν τον είχα γέννηση
ακόμη σε εκείνη την χρονική στιγμή
καθώς είχε έρθει μέσω μιας
χρονομηχανής από το μέλλον.
Τώρα όμως
είναι ένα χαριτωμένο μικρό αγόρι..
Το μέλλον;
Το λες σαν να μην είναι κάτι σπουδαίο!
Ο Γαλαξιακός Νόμος αναφέρει
ότι η οποία αλλαγή του χρόνου
Είναι σοβαρό έγκλημα!
Τότε αυτοί οι νόμοι είναι χαζοί.
Ο λόγος που είμαι πραγματικά εδώ είναι
να δω αυτόν τον φίλο σας,
Που νίκησε τον Frieza.
Έχω άσχημα νέα για εκείνον!
Ναι, δεν υπάρχει περίπτωση, Jaco.
Αυτή την στιγμή είναι σε κάποιον
άλλο πλανήτη με τον άντρα μου
Και ούτε και εγώ ξέρω
τι κάνουν με τον Άρχοντα Beerus.
Άρχοντα Beerus;
έλα τώρα.
Είσαι μέλος της Γαλαξιακής Ακολουθίας
και δεν ξέρεις ποιος είναι ο Beerus;
Άρχοντας Beerus ο καταστροφέας!
Είναι φίλοι με τον άρχοντα Beerus;
Αδύνατον!
Δεν μπορείς να είσαι φίλος με
κάποιον που δεν υπάρχει!
Σκέψου ότι θέλεις,
τον δικού σου λάκκο σκάβεις.
Δεν έχω χρόνο να συζητήσω
την κοσμική θεολογία μαζί σου, τώρα!
Ο Frieza αναστήθηκε και έρχεται
στην Γη ενώ εμείς μιλάμε!
Έχει χίλιους άντρες!
Είναι ζωντανός;
Ο ίδιος Frieza που με παίδεψε
τόσο πολύ Στον πλανήτη Namek;
Δεν τον έχω γνωρίσει ποτέ...
Και δεν είμαι σίγουρος
πως είναι η εμφάνιση του.
Έκανα όμως ένα μικρό σκίτσο.
Εντάξει, δεν είναι
αυτό που φανταζόμουν.
Αλλά σοβαρά τώρα,
δεν μπορεί να έχει επιστρέψει!
- Έτσι;
- Λάθος
- Και με χίλιους στρατιώτες;
- Τουλάχιστον.
Και τώρα που σε
προειδοποίησα, την κάνω.
Γιατί είναι νέος έξυπνος
και δεν θέλω να πεθάνω.
Καλή τύχη!
Θα μπορούσες να μας
το είχες πει από την αρχή,
αντί να παίζεις με το χρυσόψαρο!
Περίμενε! Γυρνά πίσω, Jaco!
Περίμενε, ο Frieza's
επέστρεψε;
Whis! Γεια σου!
Που είσαι, Whis;!
Έχω παγωτό φράουλα μαζί μου!
Αν το θέλεις καλύτερα
να φανερωθείς και να το φας,
Πριν λιώσει από τον ήλιο!
Έχει πολύ ζέστη σήμερα!
Σοβαρά τώρα, παγωτό;
Μόλις σου είπα ότι ο Frieza επέστρεψε!
Πίστεψε με, αυτός είναι ο καλύτερος
τρόπος να τραβήξουμε την προσοχή του.
Χρειάζομαι λεπτομέρειες.
Πόσο χρόνο έχουμε μέχρι
ο Frieza να είναι εδώ;
Θα έλεγα μια ώρα το πολύ.
Ηλίθιε!
Γιατί δεν το είπες από την αρχή;
Τώρα δεν έχω χρόνο να καλέσω
κανέναν που θα μπορούσε να βοηθήσει!
Πολύ αγενές.
Έλα! Πάμε!
Τα καταφέραμε! Είμαστε όσο πλούσιοι
είναι και οι άλλοι πλούσιοι!
Ανυπομονώ να τα ξοδέψω όλα!
Πρόσεχε, Lardo!
Σε παρακαλώ μη.
Γαμώτο, έρχονται να μας πιάσουν!
Θα το καταστρέψω. Κρατήσου!
Κάνε τους σκόνη, αφεντικό!
Αυτό το γουρούνι νομίζει
ότι μπορεί να με συναγωνιστεί;
Λοιπόν, ρουφά το!
Τι στο καλό;!
Ναι, αυτό ήταν επικίνδυνο!
Νομίζεις ότι αυτό ήταν επικίνδυνο;
Πλάκα μου κάνεις;
Μόλις λήστεψες μια τράπεζα!
Ελάτε, παιδιά.
Σταματήστε να κλέβετε πράγματα.
Είστε καλύτεροι από αυτό.
Δεν θα το ξανακάνουμε ποτέ!
Σε παρακαλούμε!
Ζητάμε συγνώμη.
Παίζουμε πολλά βίντεο παιχνίδια!
Μην το πεις στην μαμά μου!
Τι γίνεται; Γιατί με καλεί η Bulma;
Εδώ Krillin.
Συγγνώμη Bulma, αλλά
παίρνεις σε άσχημη στιγμή.
Ναι, έχω λίγη δουλειά τώρα.
Τι; Ο Frieza;
Αυτό είναι αδύνατον.
Σωστά. Σωστά. Άστο επάνω μου, εντάξει!
Θα βρω τον Master Roshi και θα
τον ενημερώσω, μην ανησυχείς.
Εντάξει. Θα σε δω σύντομα.
Ο Frieza, είναι...
Επέστρεψε στην ζωή;
Πρέπει να πάω και εγώ.
Αλλά είμαι ακόμη πιο δυνατός από σένα.
Μπορεί, αλλά είναι πιο σημαντικό
το να μείνεις εδώ
Και να προσεχείς τον μικρό μας Marron.
Αλλά, υπάρχει ένας ακόμη τρόπος
που μπορείς να βοηθήσεις.
Νομίζω ότι θα πρέπει να κάνω
κάποια παλιά κόλπα!
Όποτε ο Goku και ο Vegetta
Δεν είναι εδώ τώρα;
Είναι σε κάποιο άλλο κόσμο
με εκείνη την γάτα;
Πρέπει να ελπίζουμε ότι
θα πάρουν το μήνυμα μας σύντομα
Και θα μπορέσουν να ενώσουν
τις δυνάμεις τους μαζί μας.
Τουλάχιστον έχουμε ακόμη τον
Buu και τον Gohan μαζί μας.
Θα μπορέσουν να μας
γλιτώσουν λίγο χρόνο!
Λοιπόν, θα τα πούμε αργότερα, μωράκι!
Είναι πολύ ωραίος
Σχεδόν φτάσαμε στην Γή, άρχοντα μου.
Μου λες ότι είχατε μια δεκαετία
και τον πιο εξελιγμένο στόλο
που δημιουργήθηκε πότε,
και βρήκατε μόνο έναν
από τους Saiyans που με σκότωσαν;
Ναι, πιστέψτε με, κύριε.
Ξεκινήσαμε το ψάξιμο
του δεύτερου τη στιγμή που πεθάνατε.
Αλλά όσο και αν ψάξαμε στον Σύμπαν,
Είναι πιθανόν να αποσύρθηκε
σε κάποια άλλη διάσταση,
η ίσως και να πέθανε.
Είμαστε σίγουροι ότι οι δυο Saiyans
στην Γη είναι ο Goku και ο Vegetta.
Εκτός και αν μετράς
και τα μπάσταρδα παιδιά τους,
εκ τον οποίον το ένα
είναι ενήλικας πλέον.
Εντάξει. Θα αρχίσουμε από εκεί.
Μα άρχοντα Frieza,
μόλις πάρεις εκδίκηση,
τι μπορεί να σταματήσει κάποιον απ' το
να χρησιμοποιήσει τις Dragon Balls
για να φέρει τους Super Saiyan
πίσω στην ζωή;
Καλή ερώτηση.
Γιαυτό και εγώ θα καταστρέψω την
Γη ενώ καταστρέφω και εκείνον.
Τότε οι Dragon Balls,
αλλά και εκείνη η Κόλαση,
θα εξαφανιστούν για πάντα.
Κατάλαβα, άρχοντα μου.
Και τώρα που το θυμήθηκα,
θυμάσαι το εναλλακτικό σχέδιο
σε περίπτωση που τα πράγματα
δεν γίνουν όπως τα θέλουμε;
Ναι, βέβαια. Θα είμαι έτοιμος.
Πολύ ωραία. Πάμε.
Λατρεύω την άνοιξη.
Σταμάτα να ονειροπολείς!
Γαμώτο! Απλά μας κοροϊδεύει!
Σοβαρά, Kakarot;
Ακόμη και εσύ πρέπει
να μου κάνεις καζούρα;
Χαλάρωσε, Vegetta!
Ήταν απλά ένα λάθος!
Τόσος καυγάς για το τίποτα.
Kakarot,
μείνε μακριά μου.
Ήρθε η στιγμή να παίξω με την
Whis μόνος μου!
Τι;
Vegetta, περίμενε!
Την πάτησες.
Ήρεμα τώρα.
Δεν μπορώ να κουνηθώ.
Ποιος έχει το πάνω χέρι τώρα;
Εντάξει, αγόρια,
Νομίζω ότι τελειώσαμε για τώρα.
Κανένας από του δυο σας
δεν έχει την ταχύτητα για τώρα.
Κοιτά. Υπέγραψα και τα μπλουζάκια σας!
Τι;
Πότε το έκανες αυτό;
Σκέφτεστε ακόμη πριν
κάνετε μια κίνηση,
αντί απλά να την κάνετε κατευθείαν.
Φοβάμαι πως αυτή η συνήθεια
είναι πολύ δυνατή
με σένα, Vegetta.
Σκέφτεσαι υπερβολικά και περιορίζει
τις μαχητικές σου ικανότητες.
Τα μηνύματα μπορούν να ταξιδέψουν μέσα
από το νευρικό σου
σύστημα πολύ γρήγορα.
Όταν στηρίζεσαι στις σκέψεις σου
για σωματικές κινήσεις
χάνεις πολύτιμο μαχητικό χρόνο.
Αλήθεια σου αρέσει
να αναλύεις τα πράγματα, Vegetta.
Και εσύ δεν σκέφτεσαι καθόλου
γιατί είσαι βλάκας!
Ο στόχος σας είναι
να δαμάσετε την ικανότητα
να κάνετε το κάθε μέλος του σώματος
σας να σκέφτεται και να κινείται
ανεξάρτητα από τα αλλά μέλη.
Αλλά παραδέχομαι
ότι είναι πολύ δύσκολο.
Για την ακρίβεια, ούτε ο
άρχοντας Beerus το έχει καταφέρει,
και είναι θεός.
Αν μπορέσετε να ξεπεράσετε
την εκπαιδευτική φάση,
θα μπορείτε να αποφύγετε όλους τους
κίνδυνους, όσο μεγάλοι και να είναι.
Όποτε, επιτρέψτε
μου να σας καθοδηγήσω
στην εκπαίδευση που χρειάζεστε,
με σχολαστικό τρόπο.
Με αντάλλαγμα νόστιμο φαγητό,
εννοείτε.
Θέλεις να μου πεις ότι το σώμα
σου αντιδρά, χωρίς να σκεφτείς;
Ακριβώς!
Μα, κυρία Whis, φαίνεται πως
πάτησες σε κάτι κακάκια.
Λοιπόν τα πόδια μου σκέφτονται μόνα
τους, αλλά όχι και τα παπούτσια μου.
Τέλος πάντων,
ας γυρίσουμε πίσω σε σένα, Vegetta.
Ναι, τι θές να πεις για μένα;
Είναι φανερό ότι είσαι
ένας πολύ κάλος μαχητής
χωρίς καμιά βοήθεια. Αλλά,
για κάποιο λόγο,
είσαι πάντα
ένα βήμα πίσω από τον
Goku, σωστά;
έπρεπε να να μου την πεις, έτσι;
Ξέρεις γιατί ο Goku είναι
καλύτερος από σένα;
Σε παρακαλώ διδαξέμε.
Περνάς όλη σου την ζωή
σαν κάποιος να σε έχει προσβάλει,
και με τα νευρά σου
μονίμως σπασμένα.
Αυτή η ένταση σε δυσκολεύει
απ' το να κινήσαι
και να μάχεσαι σύμφωνα με
το μέγιστο των δυνατοτήτων σου.
Όποτε, το πρώτο σου
μάθημα είναι να μάθεις να χαλαρώνεις.
Αν έχεις μια ευκαιρία
να ξεκουραστείς, πρέπει να το κάνεις.
Η Whis έχει δίκιο. Μου αρέσει
ένας κάλος μεσημεριανός ύπνος.
Αλλά και εσύ έχεις προβλήματα.
Γιατί το έκανες αυτό;
Ήταν άδικο!
Το να είσαι πολύ χαλαρός μπορεί επίσης
να είναι μια αδυναμία.
Και δεν θα μιλήσω καν για
το πρόβλημα με τον μεγάλο
εγωισμό ενός ατόμου.
Δεν έχει σημασία πόσο δυνατός
είσαι μυικά,
αν αφαιρεθείς για λίγο,
θα αποτύχεις.
Πρόσεξα ότι πολλές φόρες
ήσουν πολύ σίγουρος
για τον εαυτό σου, αφήνεις
τα νώτα σου αφύλαχτα σε μια μάχη.
Σωστά τα λέει.
Λοιπόν εγώ πάλι νομίζω
ότι ήταν άδικο.
Τι συμβαίνει εδώ;
Κάποιος από εμάς προσπαθεί
να κοιμηθεί, ξέρετε!
Αυτό ήταν ένα δυνατό φτέρνισμα!
Αν μας πετύχαινε αυτό,
η Whis θα
μάζευε τα κομμάτια μας
από το έδαφος.
Έτσι κάνει
όταν νυστάζει.
Θα μπορούσε να είναι και χειρότερα.
μια φορά βύθισε τον πλανήτη
στο σκοτάδι επειδή κατέστρεψε
αυτούς τους δυο ήλιους καταλάθος.
Περίμενε, αν τους ανατίναξε,
πως υπάρχουν ακόμη;
Είστε αρκετά δυνατοί
να φτιάξετε αστερία;
Όχι, βέβαια. Σε σπάνιες
περιπτώσεις όπως αυτή,
Απλά εκτελώ
ένα προσωρινό τέλος.
Ξαναγυρίζω τον χρόνο ακριβώς πριν
συμβεί το ατύχημα...
και μετά αφήνω τον
Beerus να το κάνει,
Του δίνω ένα γρήγορο
ισοζυγίου
Εντάξει, τι ακριβώς
είσαι; Εξήγησε μου.
Πως να στο εξηγήσω τώρα;
Είμαι απλά μια ζωή
με το όνομα Whis!
Αυτή την στιγμή, είναι δουλειά μου
να προσέχω το άρχοντα Beerus.
Όπως έχεις προσέξει,
έχει κάπως εκκεντρικούς τρόπους
και έναν ευέξαπτο θυμό.
Όποτε χρειάζομαι συγκεκριμένες
ικανότητες να τα βγάλω πέρα μαζί του.
Ακούγεται σαν τον παλιό
καταστροφέα...
Τι κάνετε εσείς οι δυο
εδώ πάνω!
Γεια σου, κύριε άρχοντα Beerus.
Ζητήσαμε από την
υπηρέτη σας Whis να μας εκπαιδεύσει.
Το κατάλαβα...
Δεν είμαι χαζός.
Αυτό που εννοώ είναι πως
βρεθήκατε εδώ;
Μην θυμώσεις, επικοινωνήσαμε
με την κυρία Whis
και της ζητήσαμε να μας φέρει εδώ!
Έπρεπε να μας βοηθήσει!
Ήταν ο μόνος τρόπος!
Όποτε η, Whis σας κουβάλησε
εδώ. Αφήστε με να μαντέψω.
Ότι χρειάστηκε να
σε πείσουν ήταν
Κάτι με πολλές θερμίδες.
Ναι!
Το βρήκες.
Και γιατί είναι τόσο σημαντικό
να αυξήσεις την δύναμη σου, Goku;
Ελπίζω ότι όλη αυτή η εκπαίδευση
δεν είναι ο μυστικός σου τρόπος
Να πάρεις την δουλειά του
καταστροφέα.
Όχι δεν θα ήθελα ποτέ την δουλειά σας!
Το μόνο που θέλω είναι
να γίνω πιο δυνατός!
Και δεν αφήσω αυτόν
τον βλάκα να με κάνει σκόνη,
οπότε θα εκπαιδευτώ και εγώ.
Δεν είχα συνειδητοποιήσει πόσο
το χρειάζεστε.
Αν είχατε βρει ένα τρόπο να
δουλέψετε μαζί για μια φορά,
θα μπορούσατε να
συναγωνιστείτε ο ένας τον άλλο.
Κανένας δεν σε ρώτησε
Whis! Σκάσε!
Σε παρακαλώ. Το ξέρεις ότι
δεν πρόκειται να το κάνω.
Ο Vegetta δεν με ενοχλεί
όσο φαίνεται να τον ενοχλώ εγώ,
αλλά όταν έχει να κάνει με μάχες,
δουλεύω μόνος μου!
Λοιπόν, είπα αυτά που ήθελα.
Λοιπόν, ποιο ήταν το τίμημα;
Ποιο λαχταριστό
πιάτο έφερες;
Ναι! Αυτή την φορά,
μια νοστιμιά που λέγεται, "πίτσα. "
Τι χαζό
όνομα για ένα φαγητό!
Περίσσεψε καθόλου
για μένα να δοκιμάσω,
η το έφαγες όλο;
Μην ανησυχείς, άρχοντα μου,
κράτησα κάποια και για σένα!
Τέλεια! Θα φάω πίτσα.
Αλλά αν δεν είναι
απολαυστικά υπεροχή,
Θα σας καταστρέψω και τους δυο
που διακόψατε τον ύπνο μου,
με ακούτε;
Καθαρά και δυνατά, κύριε!
Θα το ζεστάνω για
να έχει πιο ωραία γεύση.
Περίμενε λίγο. Το άκουσα αυτό.
Όταν ρώτησα
τι σου φέρανε,
χρησιμοποίησες την
φράση "Αυτή την φορά."
Αυτό σημαίνει ότι εσείς οι
γήινοι ήρθατε εδώ
επανειλημμένα
ενώ κοιμόμουν;
Τι στο κάλο;
Είναι εδώ!
Νομίζω ότι προσγειώθηκαν
κοντά στην North City!
Πήγαινε λίγο πιο πέρα,
δεν βλέπω.
Καταστρέφοντας μια πόλη είναι ένας
ωραίος τρόπος να πεις, "Γεια σας. "
Αυτό το στυγερό τέρας!
Θα το πληρώσει!
Δεν έφερα μαζί μου
τον Chiaotzu η τον Yamcha.
Αυτοί οι τύποι είναι
πολύ επικίνδυνοι...
Ναι, η Bulma με έκανε να υποσχεθώ
ότι δεν θα πω λέξη
για την επιστροφή του Frieza
στον Trunks η στον Goten.
Αν το ήξεραν θα τον
προκαλούσαν σε μονομαχία.
Το ιππικό έφτασε!
Συγνώμη που αργήσαμε.
Σταματήσαμε από το σπίτι
του Korin πρώτα
να πάρουμε μερικά Senzu Beans.
Krillin. Έχει
περάσει καιρός από τότε
που σε είδα να χρησιμοποιείς
τις δυνάμεις σου!
Το ξέρω! Ήμουν ακόμη σε φόρμα.
Αλλά ας μιλήσουμε γιαυτό
για λίγο.
Τι συμβαίνει με το
παντελόνι σου;
Σωστά.
Συνέβη τόσο γρήγορα,
που δεν πρόλαβα να αλλάξω
Gohan.
Συνεχίζεις ακόμη την εκπαίδευση σου
στις πολεμικές τέχνες;
Όχι ιδιαίτερα, Master Roshi.
Αλλά μπορώ ακόμη να μεταμορφωθώ
σε Super Saiyan
όταν θέλω, ίσως!
Δεν έχει έρθει ακόμα ο Goku;
Όχι, αλλά θα ρθει σύντομα, θα δεις!
Ωχ κοιτά, ο φαλακρούλης!
Έχω μια ανάμνηση
ότι τον σκότωσα παλιά στο Νάμεκ.
Χα! Φαίνεται πως μπορούν
να αναγεννηθούν.
Ο πανίσχυρος και ο αξιοθρήνητος.
Τις Dragon Balls;
Ώστε αυτοί είναι που
κάλεσαν τον Shenron.
Λοιπόν, νομίζω ότι ήταν
ο τρομακτικός μοβ άσπρος τύπος.
Άρα στην ιπτάμενη
δεξαμενή είναι ο Frieza.
Που σημαίνει ότι είσαι καλύτερος
καλλιτέχνης απ' όσο νόμιζα.
Bulma! Γιατί ήρθες στο πεδίο
μάχης της εισβολής του Frieza!
Δεν έχω καταφέρει να επικοινωνήσω ούτε
με τον Goku, ούτε τον Vegetta ακόμα,
οπότε υπέθεσα ότι θα μαι
ασφαλής μαζί σας παιδιά!
Jaco, βγές από το διαστημόπλοιο
και βοήθησε τους φίλους μου
να νικήσουν αυτούς τους βλάκες!
Αρνητικό! Είπα ότι μόνο θα σε
φέρω μέχρι εδώ.
Έλα τώρα!
Είσαι ένας Γαλαξιακός αστυφύλακας
και εδώ έχουμε εξωγήινους
που προσπαθούν να εισβάλουν στην γη!
Δεν είναι η δουλειά σου;
Εντάξει, θα βοηθήσω.
Θα ξεκάνω κάποιους.
από τους στρατιώτες του Frieza,
Θα προτιμούσα τους πιο αδύναμους.
Ποιος είναι ο κύριος διαστημάνθρωπος;
Δεν ξέρω. Δεν θα καταλάβω πότε
πως η Bulma
έχει τόσο περίεργους φίλους.
Νόμιζα ότι έχει καταφτάσει
κάποιος Super Saiyan,
αλλά το σύμβολο είναι της
Γαλαξιακής Αστυνομίας.
Ανώμαλε!
Δεν ήταν αρκετές
οι δυο πρώτες ήττες;
Πως επέστρεψε στην ζωή
τέλος πάντων;
Σταματά! Θα έπρεπε να
είσαι πιο ευγενική
με άτομα που μπορούν σε σκοτώσουν!
Δεν υπάρχουν και πολλοί άνθρωποι
που ξέρουν ποιος είμαι,
όποτε θα υποθέσω ότι
ήσουν και εσύ στον πλανήτη Namek
κατά την διάρκεια της μάχης μου
τον βρομιάρη Saiyan φίλο σου;
Θα σου δώσω
μια τελευταία ευκαιρία να μου πεις
που είναι ο ανόητος Goku.
Δεν έχεις απλά εμμονές
με την εκδίκηση,
δεν μπορείς ούτε να την πετύχεις!
Γιατί σου πήρε τόσο χρόνο;
Ήμουν απασχολημένος για
περισσότερο χρόνο
από ότι θα ήθελα.
Λοιπόν όσο δυνατός
και να έγινε ο Goku,
θα κάνει την μούρη σου να
μοιάζει με κιμά!
Αν ήμουν εσύ, θα έφευγα πριν ξεκινήσω
ένα καυγά που δεν μπορώ να κερδίσω!
Σταμάτα, Bulma.
Δεν βοηθάς!
Αν ήρθα μέχρι εδώ
και δεν εμφανιστεί,
υποθέτω ότι θα πρέπει
να σκοτώσω τους φίλους του.
Ο θρήνος που θα προκαλέσω
μπορεί να αξίζει το ταξίδι.
Gohan, έγινες πολύ πιο
δυνατός τα τελευταία χρόνια,
μπορείς να τον κάνεις κουμάντο, σωστά;
Υποθέτω, μπορώ να κάνω
κουμάντο τους άντρες του..
Είναι σοβαρά τα πράγματα, Bulma.
Δεν νομίζω ότι καταλαβαίνεις
τι είδος
αντίπαλος είναι ο Frieza.
Ο πατέρας μου πολέμησε
με όλο του το είναι
και ο Frieza είναι σε τέλειος
διαφορετικό επίπεδο.
Δεν μπορούμε να τον νικήσουμε.
Γαμώτο.
Συγνώμη κύριε Frieza, αλλά
ο Goku είναι ακόμη στον δρόμο
της επιστροφής για την γη.
Σας πειράζει να περιμένετε
χωρίς να χυθεί αίμα
λίγο παραπάνω;
Πέρασα χρόνια
περιμένοντας στην Κόλαση
για μια ευκαιρία να
εκδικηθώ τον Saiyan.
Θα δώσω στον Goku αλλά
10 δευτερόλεπτα να εμφανιστεί.
Τι;
Μόνο 10 δευτερόλεπτα;
Τσιγκούνη μαλάκα! Σε μισώ!
Μην μου πείτε ότι δεν
σας έδωσα μια ευκαιρία.
Στρατιώτες! Δώστε τον
καλύτερο εαυτό σας!
Έρχονται!
Σωστά!
Ας το κάνουμε!
Σύμφωνα με τους υπολογισμούς μου,
η κάθε μεραρχία τους αποτελείτε
από 170 στρατιώτες!
Πρέπει να μας κρατήσει μέχρι να
γυρίσουν ο Goku και ο Vegetta!
Γαμώτο!
Οι πιθανότητες είναι εναντίων μας.
Μην πολεμάτε μόνο
σε ένα μέρος! Απλωθείτε!
Για την Frieza Force είναι
πολύ αταίριαστη ομάδα,
αλλά δουλεύει μια χαρά για μένα!
Τι στο…;
Πρέπει να μάθεις να
σέβεσαι του μεγαλύτερους σου!
Έχω ένα δωράκι για σένα!
Τι ήταν αυτό, φρικιό;
Μην ανησυχείς,
δεν σε ξέχασα.
Αυτό παίρνει ένα φορτίο μακριά.
Κανε την προσευχή σου!
Αυτοί οι τύποι δεν θα παραδοθούν πότε!
Φίλε. Ευχαριστώ.
Φτηνά την γλίτωσα.
Τίποτα, θα έκανες
το ίδιο. Σωστά, φίλε;
Μείνε εδώ και ξεκουράσου.
Θα γυρίσω αμέσως.
Full force, επίθεση!
Τα λέμε!
Δεν σε ξέρω,
αλλά έχεις φοβερές κινήσεις!
Τα αισθήματα είναι αμοιβαία.
Ποιος είσαι;
Είμαι απλά ένας γήινος
που ξέρει πως να πολεμήσει!
Σοβαρά; Νόμιζα
ότι είσαι πολύ δυνατός
και γελοίος για να είσαι από εδώ.
Όχι.. Πως γίνεται να
κερδίζουν; Είναι αδύνατον!
δεν με
εκπλήσσει καθόλου.
Ο γιος του Goku μπορεί
να καταστρέψει τον στρατό μου
σε μια στιγμή,
αν το θέλει.
Πρόσεξε τον και
θα δεις ότι οι επιθέσεις του
είναι εσκεμμένα άκακες.
Το αγόρι έχει καλή καρδιά,
σαν τον πάτερα του.
Ανεξάρτητα από όλες τις αποτρόπαιες
προκλήσεις μου στον Namek,
ο Goku πάλι δεν μπόρεσε να
με καταστρέψει.
Είναι πολύ ηθικός άντρας.
Τόσο αγνός. Με κάνει να θέλω
να κάνω εμετό!
Άρχοντα Frieza. Sorbet.
Μπορώ να πάρω μέρος
στην μάχη;
Καλή ιδέα.
Θα αρχίσω από σένα, Namekian!
Αναπαύσουν με ειρήνη
Σέ ‘πιασα!
Piccolo!
Τον είχα, Gohan!
Μπορεί, αλλά καλύτερα
να μην το διακινδυνεύσουμε.
Τι στο κα...;
Όχι. Είναι άδικο!
Όχι και τον Sasami!
Έχεις δει μόνο βίντεο
με αυτούς τους τύπους.
Μέχρι να νιώσεις την
ζεστασιά από έναν Super Saiyan
να σε κοιτάει,
δεν μπορείς
να καταλάβεις την δύναμη τους!
Αν και, δεν περίμενα
από τον γιο του να μεταμορφωθεί.
Ορίστε.
Ορίστε, θέλεις ένα; …Όχι, ευχαριστώ.
Φαίνεται πως ο Frieza
είναι επιτέλους έτοιμος για μάχη.
Αξιοθρήνητο. Όχι ότι δεν μπορούσα
να το δω από την στιγμή που ξύπνησα,
αλλά η Frieza Force έχει
πάρει τον κατήφορο.
Σε παρακαλούμε, συγχώρεσε μας.
Είναι πολύ πιο δυνατοί...
από όσο νομίζαμε
ότι θα είναι, η αρχοντιά σου.
δεν κάνει καμιά διάφορα.
Αλλά η αισθητική
είναι άλλο θέμα.
Δεν μπορώ να βλέπω
όλους αυτούς τους άχρηστους,
να φοράνε την
στολή μου.
Όλοι, επιστρέψτε, τώρα!
Χριστέ μου. Ευτυχώς δεν
δουλεύω γι’αυτον.
Είναι εντυπωσιακοί
όπως πάντα.
Αλλά η αληθινή απειλή
δεν ήρθε ακόμη.
Ο τρόμος του
Frieza είναι μυθικός,
ακόμη και η Γαλαξιακή Αστυφυλακή
τον φοβάται.
Οι φίλοι σου θα μπορούσαν
να είναι νεκροί, ξέρεις.
Όταν μου το λες αυτό
δεν βοηθάει καθόλου!
Τι κάνεις εδώ, τέλος πάντων;
Όσο περισσότερους μαχητές έχουμε τόσο
πιο καλές οι πιθανότητες να νικήσουμε!
μην γίνεσαι τόσο παράλογος.
Ήδη έκανα πιο πολλά
από όσα έπρεπε σε αυτή τη μάχη.
Οι ανώτεροι μου δεν θα
περίμεναν να προκαλέσω
τον Evil Emperor τον ίδιο!
Έχουμε έναν αυστηρό κανόνα
κατά τον απόστολων αυτοκτονίας.
Τι λέτε, αγόρια;
Αν συνεργαστούμε και οι πέντε,
μπορούμε να τον νικήσουμε;
Συγνώμη, αλλά όχι.
Είναι σε διαφορετικό επίπεδο
από το δικό μας,
Ναι, σκεφτόμουν το ίδιο πράγμα
αλλά έπρεπε να ρωτήσω.
Απλά ήθελα να βεβαιωθώ
ότι δεν είναι ένα κότα
Όποτε οι γενναίοι προστάτες της Γης
δεν θα συνεχίσουν;
Υποθέτω ότι θα διασκεδάσω τον εαυτό
μου σκοτώνοντας σας έναν έναν.
Θυμάμαι όταν ο γιος του Goku
ήταν απλά ένα παιδί.
Είναι τόσο συγκινητικό να βλέπεις
μωρά να μεγαλώνουν.
Gohan!
Εδώ ήμαστε! Ούτε
ένας στιβαρός νέος
Super Saiyan μπορεί να ξεπεράσει
την ασταμάτητη δύναμη
της φύση που είμαι.
Έλα, μείνε μαζί μου.
Ναι, έχει πρόβλημα.
Νομίζω ότι σταμάτησε
να χτυπάει η καρδιά του.
Δεν γίνεται να καταπιεί
ένα Senzu Φασόλι.
Κανε λίγο χώρο!
Άσπρο πάτο.
Θεέ μου.! Μια ενδιαφέρουσα
εξέλιξη.
Βλέπω ότι οι γήινοι βρήκαν
έναν θαυματουργό φάρμακο
Και πόσο χρόνο μπορεί
να σου εξαγοράσει;
Στην καλύτερη, λίγα λεπτά;
Και πόσα από αυτά τα φασόλια
έχουμε ακόμα, Krillin;
Έμεινα μόνο ένα τελευταίο.
Whis!
Ούρλιαξες αφέντη;
Πως το είπαμε αυτό το πράμα;
Αυτή την κολλώδη ουσία πάνω;
Πως την είπαμε; Αρχίζει από Τ."
Τυρί.
Τυρί! Τυρί. Αυτό είναι!
Μυρίζει έντονα
αλλά το λατρεύω,
ειδικά όταν λιώνει!
Έλα τώρα, άρχοντα Beerus.
Θες στα αλήθεια
να σταματήσεις την εκπαίδευση
για να μιλήσεις για το φαγητό;
Αν θέλω, ναι.
Και θα πρότεινα
να μην παίρνεις αυτόν τον τόνο
με έναν Καταστροφέα ξανά, κατάλαβες;.
Μην ξεχνάς ότι τα γαστρονομικά
πιάτα του πλανήτη σου
είναι ο μόνος λόγος
που συνεχίζει να υπάρχει.
Αλλά αν θες, τον καταστρέφω εδώ και
τώρα για να εξασκηθείς ήσυχος.
Όχι, εντάξει, Συγγνώμη.
Κάποιος δεν είδε τα μηνύματα του!
Είχες ένα τηλέφωνο από τη Γη πριν,
και μάλλον είναι σημαντικό!
Ναι, δίκιο έχεις. Έχω μια κλήση.
Αναρωτιέμαι αν είναι πάλι
κάνα λαχταριστό φαγητό
από την κυρία Bulma.
Δεν θα ταν υπέροχο.
Ναι είναι!
Και πως το ονομάζει;
Επιδόρπιο φράουλας;
Θέλω μόνο να πιστεύω ότι
θα είναι τόσο υπέροχο όσο φαίνεται!
Λοιπόν, αυτό το κορίτσι μου
έχει εξάψει το ενδιαφέρον
Λοιπόν θα ψάξω να βρω περισσότερα!
Γρήγορα, θέλω και εγώ να μάθω
Γεια σας, Κυρία Bulma!
Aυτό το επιδόρπιο φράουλας,
δεν είναι γλυκό, έτσι;
Whis εσύ;
Γιατί άργησες τόσο;!
Περίμενα τόσο καιρό
Ο Veggeta και ο Goku είναι εκεί έτσι;
Πες τους να έρθουν αμέσως!
Και μην μου πείτε καμιά βλακεία
για εκπαίδευση πάλι!
Είναι επείγον!
Αυτός ο σιχαμένος ο Frieza ζει πάλι,
και η Γη κινδυνεύει!
Εμένα είπε σιχαμένο!
ο Frieza ζει!
... Τι είπες;
Αποκλείεται. Δεν γίνεται!
Μετά από τόσα χρόνια!;
Περίμενε λίγο!
Θα μας πάρει η Whis!
Χρειάζεται περίπου τριάντα πέντε λεπτά
στη μέγιστη ταχύτητα.
Πας καλά;
Δεν γίνεται να περιμένουμε τόσο πολύ!
Χρησιμοποίησε την Άμεση
Μετάβαση σου, Goku
Δεν κάνω πλάκα!
Πρέπει να νιώσω τον στόχο μου
για να λειτουργήσει, Bulma,
και δεν ξέρω αν μπορώ από τόσο μακριά!
Η ενέργεια του Frieza
είναι τεράστια, έτσι;
Και τα παιδιά θα βοηθήσουν, σωστά!;
ο Goku θα χρησιμοποιήσει
την Άμεση Μετάβαση του
και θέλει ένα καθαρό
σημάδι για να εστιάσει
Όλοι, μέγιστη δύναμη!
Εντάξει
Τι κάνουν άρχοντα μου;
Υποθέτω ότι είναι ένα σημάδι
πόνου για τη σωτηρία τους!
Το βρήκα!
Εδώ, Vegetta πάμε!
Τι! Σε παρακαλώ!
Μου το ζητάς;!
Καν το απλά!
Ξέρεις τι θα γίνει με την Bulma!
Πρέπει να φτάσουμε πριν πει κάτι
που θα εκνευρίσει τον Frieza!
Επόμενη στάση, η Γη!
Μπαμπά!
Ήρθαμε στην ώρα μας;
Ναι. Εννοώ
ίσα που προλάβαμε, αλλά ήρθαμε.
Ξέρεις, έστω και για μια φορά
θα ήταν ωραίο
να έρθετε στην αρχή
μιας μάχης.
Ναι, συγνώμη.
Το τιμώμενο πρόσωπο έρχεται
πάντα τελευταίο.
Σε περίμενα για πολύ
καιρό.
Δεν περίμενα ότι θα δω
και τον Vegetta εδώ,
αλλά η μαϊμούδες πάντα
ταξιδεύουν μαζί.
Το μόνο που
μετράει για μένα
ότι επιτέλους θα σας καταστρέψω.
Νόμιζα ότι είχαμε τελειώσει
με σένα, Frieza.
Πως επέστρεψε στην ζωή;
Τα τσιράκια του χρησιμοποίησαν
γήινες Dragon Balls.
Ήταν πριν έξι μήνες.
Σωστά;
Ήταν σχεδόν ποιητικό,
να χρησιμοποιήσουμε τον γήινο δράκο
για να με σώσουν από την γήινη κόλαση.
δεν μπορείτε να φανταστείτε
πόσο υπέφερα εκεί.
Περνούσα
τις μέρες μου κρεμασμένος
σαν μια πεταλούδα,
παγιδευμένη πάνω από
όμορφα λουλούδια
με αγγέλους και νεράιδες
και μαγικά
που ζούσαν εκεί!
Έπαιζαν τραγούδια
και χόρευαν asinine jigs
περιμένοντας την επόμενη
ζεστή αγκαλιά!
Αντί να κυβερνώ το
Σύμπαν όπως θα έπρεπε,
μου κανένα καντάδα αρκουδάκια!
Λοιπόν, μην
κατηγορής έμενα, Frieza.
Εσύ είσαι αυτός που ήρθε
στην Γη ψάχνοντας για καβγά.
Αυτός ήταν ο μόνος λόγος
που ο Trunks σε σκότωσε.
Έπρεπε να έρθω εδώ,
αυτό είναι που δεν καταλαβαίνεις.
Γιατί δεν θα μπορέσω πότε να
ησυχάσω σε αυτό το κόσμο
ξέροντας ότι
το μοιράζομαι μαζί σου!
Ο θάνατος σου είναι η
ευτυχία μου. Αυτός είναι ο
λόγος που εκπαιδεύομαι έντονα
κάθε μέρα από την μέρα που γύρισα;
για να είμαι σίγουρος ότι
δεν θα με νικήσεις ξανά.
Είναι η πρώτη φορά που
προσπαθώ κάτι, Goku.
Θα σε κάνω να υποφέρεις
και γιαυτό.
Είσαι πολύ πιο δυνατός
από την τελευταία φορά
που σε είδα, Frieza...
δεν υπάρχει συζήτηση.
Και σε περίπτωση που δεν πρόσεξες,
είμαι και εγώ πιο δυνατός.
Την πρώτη φορά που
πολεμήσαμε έκανα λάθη
και τα χρησιμοποίησες προς όφελος σου.
Για να είμαι σίγουρος
ότι δεν θα ξανασυμβεί
θα πάρω την τελική μου μορφή
από την αρχή.
Γαμώτο.
Είναι καταπληκτικό.
Τι εκπαίδευση έκανε
ακριβώς;
Παιδιά. Είναι
χειρότερα από το ότι περίμενα.
Νομίζω ότι πρέπει να αρχίσουμε
να τρέχουμε τώρα.
Θα σου πω αυτό,
δεν είσαι εύκολος αντίπαλος,
αν δεν ήσουν τόσο κακός
θα ήσουν ένας
πολύ κάλος
συναγωνιστής.
Χαμένο ταλέντο.
Αυτές είναι οι
ανοησίες
που κάνουν την
ύπαρξη σου ανυπόφορη.
Συνέχισε. Κάλεσε την Super
Saiyan λάμψη που μισώ τόσο πολύ.
Για να είμαι ειλικρινής, Frieza,
Δεν νομίζω ότι το χρειάζομαι ακόμη.
Λοιπόν, λοιπόν, λοιπόν.
Το μαμουδάκι
έμαθε καινούργια κόλπα.
Σωστά.
Εντάξει. Το τομάρι του
Goku
θα δείχνει πολύ
ωραίο στον τοίχο μου.
Πως είναι δυνατόν;
Ο Frieza είναι
πιο δυνατός από πότε,
αλλά Goku δεν
έχει δεχτεί κανένα χτύπημα!
Νιώθω ότι έχω κολλήσει
στην ζώνη του λυκόφωτος.
Πως μπορεί ένας γήινος
να έχει τόση δύναμη;
Μεγάλωσε στην Γη,
αλλά είναι ένας Saiyan, ξέρεις.
Προφανώς αστειεύεσαι.
Οι Saiyans ήταν
μια σκληρή φυλή πολεμιστών
που εξαφανίστηκαν...
δεν μπορεί να έχει μείνει κανένας.
Είναι αλήθεια. Για την ακρίβεια
είναι και ο σύζυγος μου ένας Saiyan.
Δυο Saiyans;! έλα τώρα!
Θα προσποιηθώ ότι δεν το άκουσα αυτό.
Ήταν η δουλειά μου να
εξαφανίσω τους Saiyan.
Θα ήταν πολύ
χαρτοδουλεία.
Πάρε και αυτή!
Σοβαρά τώρα;
Μόνο αυτό μπορείς;
Σταματήστε! Αυτό
παραπάει!
Υποσχέθηκες ότι θα πολεμούσαμε
και οι δυο, Kakarot!
Αμάν, Φίλε! Ίσα που
πρόλαβα να ζεσταθώ!
Τι; Μιλάτε
σοβαρά; Αλήθεια;
Πόσο κολακευτικό.
Δεν έχει σημασία
πόσο μακριά φεύγει ένα ζώο,
συνεχίζει να ξέρει
ποιος είναι το αφεντικό.
Η κίνηση σου προς έμενα
δεν μου ξέφυγε, Vegetta.
Αλλά μείνει έξω από αυτό.
Θέλω να καταστρέψω τον Goku μόνος μου.
Ορίστε, βλέπεις; Άσε με να
παλέψω μαζί του λίγο ακόμη,
και μετά μπορούμε να αλλάξουμε!
Γαμώτο!
Δεν το περίμενα αυτό.
Ξέρω ότι πέρασε πολύς καιρός
από την μάχη μας.
Και ξέρω ότι
σου αρέσει να γίνεσαι καλύτερος,
αλλά έχεις βελτιωθεί
πιο πολύ από ότι περίμενα.
Προσπάθησα να σε
προειδοποιήσω, Frieza.
Είναι κάλο
που εκπαιδεύτηκα τόσο καλά,
αλλά μπορεί και να φοβάμαι λίγο.
Το ήξερα.
Δεν δίνεις τον καλύτερο εαυτό σου;
Ένα έξυπνο συμπέρασμα
από ένα βλάκα.
Δεν βιάζομαι όπως και εσύ.
Τότε ας κάνουμε και οι δυο
το καλύτερο που μπορούμε.
Όχι αλλά κόλπα.
Πολύ καλά, οι μαϊμούδες προηγούνται.
Είσαι σίγουρος; Δεν θέλω να
απογοητευτείς.
Αλλά εντάξει, θα σου δείξω.
Έρχονται κάτω πάλι.
Δεν μπορώ να δω
τι κάνουν.
Τι νομίζεις;
Λοιπόν τι είναι αυτό,
Super Saiyan με τα μπλε μαλλιά;
Είναι λίγο πιο περίπλοκο
από ότι φαίνεται.
Δεν θέλεις να ακούσεις
όλη την ιστορία…
γιαυτό ας πούμε
ότι έχω μια δόση από κάτι που λέγεται.
Super Saiyan θεού,
και τώρα ξέρω πως
να το ελέγξω.
Καθόλου άσχημα, Goku.
Αυτό μόνο
το επιβεβαιώνει.
Αν δεν είχα εξελιχθεί και εγώ
σε διαφορετικό επίπεδο,
τότε αυτό θα ήταν μια μεγάλη
έκπληξη για μένα.
Νομίζω ότι είναι ώρα
να σταματήσεις τα λόγια
και να αρχίσεις τις πράξεις, Frieza.
Η δύναμη του. Είναι εκπληκτική!
Τι; Ο Frieza έχει καινούργια μορφή;
Ξέρω ότι το χρυσό είναι
λίγο ξεπερασμένο...
αλλά ήθελα να είμαι σίγουρος
ότι καταλαβαίνετε την καινούργια μου
θέση στην ιεραρχία.
Και για το κάλο του μικρού μυαλού
σου, ας κρατήσουμε τα ονόματα...
όσο πιο απλά γίνεται. Θα το
αποκαλούμε ο "Χρυσός Frieza. "
Βέβαια, ελπίζω να κατάλαβες ότι αυτή η
επανάληψη έχει να κάνει
με κάτι παραπάνω από
μια καινούργια μορφή.
Το πρόσεξα. Για να είμαι ειλικρινής,
είσαι πιο δυνατός
από ότι περίμενα
και εγώ, Frieza,
και έχει κάνει την καρδιά μου
να χτυπάει λίγο πιο δυνατά.
Αυτή θα είναι μια
εντυπωσιακή μάχη,
παλιέ μου εχθρέ.
Αλλά δεν θα
είναι μια εύκολη.
Θέλεις να δοκιμάσεις τώρα
η όχι;
Μην μου τον
δίνεις τώρα, Kakarot!
Μας είπε ότι ήθελε να
παλέψει μαζί σου, θυμάσαι;
ας του δώσουμε μια ευκαιρία.
Κάλο απόγευμα!
Whis και άρχοντα Beerus!
Ήρθατε να βοηθήσετε;
Ήρθαμε για
το παγωτό φράουλα. ”
Θέλω να πιστεύω ότι
το έφερες μαζί σου, Bulma;
ναι,
το έχω μαζί μου.
Είναι στο διαστημόπλοιο του Jaco.
Είναι τόσο ωραίο
όσο φαίνεται;
Το ελπίζω, καθώς δεν μου αρέσει
να ταξιδεύω για το τίποτα.
Θα πρέπει να καταστρέψω
τον πλανήτη σας αν είναι μέτριο.
Κοιτά. Δεν είναι καλή
ώρα για επιδόρπιο!
Εντάξει, Εντάξει,
Πάω να το φέρω!
Μόνο μην μας ανατινάξεις
όλους αν είναι
λίγο λιωμένο, εντάξει;
Ήταν πάρα πολύ;
Προσπαθώ να το συνηθίσω ακόμη..
Εντάξει, όλο δικό σου.
Φαίνεται ακόμη πιο
νόστιμο από κοντά!
Ορίστε!
Υπέρχοχο! Αυτό χρησιμοποιεί το
γαλακτοκομικό προϊόν
γνωστό ως"Παγωτό", για βάση.
Σωστά;
Ενδιαφέρον. Αυτά τα κόκκινα
πραγματάκια μοιάζουν σαν τα μυαλά
που έχουν εκείνοι οι τεράστιοι
βάτραχοι στον πλανήτη Manu.
Όχι, είναι ένα είδος
φρούτου! Ακόμη καλύτερα!
Έχει τόσο ωραία γεύση!
Δοκίμασε, Whis. Είναι εκπληκτικό!
Ναι, το ξέρω.
Έχω ήδη δοκιμάσει.
Αυτό το επιδόρπιο
είναι απλά τέλειο.
Μιλώντας για τέλεια πράγματα,
κοιτά τον Frieza.
Έχει γίνει σαφώς δυνατότερος.
Ναι. Ο Goku έχει
πρόβλημα μαζί του.
Bulma! Τι είναι
αυτή η γλυκιά, λευκή ουσία;
είναι σαντιγί.
Κοιτά τον Vegetta, απλά παρακολουθεί.
Οι Saiyans θα νικούσαν
αν πολεμούσαν μαζί.
Ναι, αν δούλευαν μαζί
θα ήταν ασταμάτητοι,
αλλά είναι πολύ
περήφανοι.
Εννοείς πολύ ηλίθιοι.
Εσύ το είπες, όχι εγώ.
Γαμώτο. Δεν θέλω να το παραδεχτώ,
αλλά έχω ένα θεματάκι
Λες και δεν το
κατάλαβα.
Δεν υπάρχει άλλος τρόπος
Frieza,
Μου πήρε πολλά χρόνια
να φτάσω σε αυτό το επίπεδο,
αλλά με έφτασες
με λίγη προσπάθεια.
Σίγουρα δεν θέλεις να σε
λυπηθώ.
Ακόμη και ο Goku
δεν μπορεί να είναι τόσο αφελής.
Σε επιδοκιμάζω
για την προσπάθεια.
Αλλά δεν θα σταματήσω μέχρι
να πάρω την εκδίκηση μου
και εσύ είσαι τόσα κομμάτια
που θα είναι δύσκολα να μετρηθούν!
Ναι. Είσαι τόσο κοντά!
Τι; Beerus;
Αυτό δεν είναι ευγενικό, Frieza,
ξεχάσεις να βάλεις το "Άρχοντα. "
Άρχοντα Beerus,
αυτό εννοούσα!
Μα, τι
κάνετε εδώ;
Λοιπόν θα έλεγα
ότι είναι προφανές.
Ήρθα να γευτώ αυτό το
καταπληκτικό παγωτό.
Μα… Μα Άρχοντα Beerus,
Ήρθα να πάρω εκδίκηση,
έχετε σκοπό να παρέμβετε;
Τώρα γιατί θα με
νοιάζει κάτι τέτοιο;
Είσαι ελεύθερος να
κάνεις ότι,θέλεις Frieza.
Απλά κάντο όσο πιο
μακριά γίνετε από το παγωτό μου.
Δεν θέλω να μπερδέψω
την σκόνη από την μάχη σου με τρούφα.
Τότε σοβαρά
δεν θα με σταματήσετε;
Μόλις σου είπα
να κάνεις ότι θέλεις.
Είμαι ο θεός της καταστροφής.
Δεν είμαι εδώ για να διαλέξω μεριές.
Μισό λεπτό! Εννοείς ότι σοβαρά
θα αφήσεις τον Frieza να κερδίσει;
- Δεν είναι η δίκη μου μάχη, είναι;
- Τι εννοείς;
Αν ο Frieza κερδίση,
θα μας σκοτώσει όλους!
Όσο μου φέρνεται τέτοιες
λιχουδιές,
Θα διασφαλίσω ότι
θα μείνετε ζωντανοί.
Απλά μείνετε κοντά μου.
Bulma. Είναι στα αλήθεια ο
άρχοντας Beerus ο καταστροφέας;
Νομίζεις ότι μπορείς
να τραβήξεις μια φωτογραφία.
Είσαι καλοδεχούμενος
να του το ζητήσεις εσύ, Jaco.
Αλλά μην με κατηγορήσεις
αν σε διαλύσει.
δεν πειράζει.
Εντάξει, τότε. Θέλεις να διαλέξεις πιο
μέρος του σώματος σου θα πάρω πρώτα
η να διαλέξω εγώ;
Είσαι σίγουρος
ότι θέλεις να συνεχίσουμε;
Είναι καλύτερα να σταματήσουμε
τώρα, που είναι ακόμη νωρίς.
Μόλις ξαναγύρισες στη ζωή, και
δεν θέλω να στο χαλάσω.
Δεν νομίζω να σκέφτεσαι ότι θα τα
παρατήσω τώρα που η νίκη είναι κοντά.
Για τι είδος βλάκα με περνάς;
Kakarot, είναι η σειρά μου
αν δεν σε πειράζει.
Έλα τώρα! Αυτό δεν είναι δίκαιο!
Ο μόνος λόγος
που θέλεις να πολεμήσεις
είναι γιατί τώρα ξέρεις
τις αδυναμίες του!
Είδε τις αδυναμίες μου;
Άρχισε να γίνεται αστείο!
Σε πετάω από γκρεμούς και εσύ θέλεις
να μιλήσουμε για τις αδυναμίες μου;
Εντάξει, θα σου κάνω το χατίρι.
Πίσα χτυπήματα μπορώ να δεχτώ ακόμη;
Δεν σε επηρεάζει ακόμη,
Frieza, αλλά θα φτάσουμε και εκεί.
Είσαι πολύ διψασμένος για εκδίκηση
γιαυτό θα αποτύχει.
Άσε με να κάνω μια
πρόβλεψη για την εκπαίδευση σου.
Έτρεξες στη γη
την στιγμή που είχες
αυτή την χρυσή μορφή
έτσι δεν είναι;
Και τι σημασία έχει αν το έκανα;
Τι προσπαθείς να πεις;
Η καινούργια σου μορφή
καίει περισσότερη ενέργεια
από ότι μπορεί να δώσει το σώμα σου.
Θα έπρεπε να περιμένεις
μέχρι να συνηθίσεις
αυτή την μορφή και
να μάθεις πως να την ελέγχεις
πριν αρχίσεις να
ψάχνεις καβγάδες.
Αυτό πιστεύεις;
Σε αυτή την περίπτωση…
Θα σταματήσω να χαραμίζω τον χρόνο μου
και θα σε σκοτώσω τώρα!
Τ- Τι στο...;
Ενδιαφέρον. Η πρόβλεψη του Saiyans
βγήκε αληθινή,
και το παιχνίδι
άρχισε να αλλάζει.
Νόμιζες αλήθεια
ότι δεν θα το πρόσεχα;
Αυτή ήταν η φράουλα μου
που καταβρόχθισες.
Είναι ψέματα και το ξέρεις!
Πόσες έχεις φάει;
Έφαγα μόνο τρεις.
Αλλά εγώ έφαγα μόνο δυο.
Καλή προσπάθεια, άρχοντα μου, αλλά
ξέρω ότι φάγατε τέσσερις.
Είχαμε μόνο οχτώ και ευτυχώς
ξέρω καλά μαθηματικά.
Ξεχνάς κάτι.
Εγώ είμαι η θεότητα, Whis.
Θα το στείλω πίσω.
Ναι!
Βλέπεις; Σου είπα
ότι θα εξαντληθείς.
Τώρα άκου την συμβουλή μου
και ξεκουμπίσου.
Και θα παλέψουμε μια άλλη μέρα.
Θα είμαι εδώ για μια ακόμη μάχη
όταν θα είσαι έτοιμος, το υπόσχομαι.
Γαμώτο!
Γιατί; Γιατί;
Αυτό δεν θα έπρεπε να συμβαίνει!
Είμαι ο άρχοντας Frieza!
Άριστη σκοπευτική δεινότητα, Sorbet.
Ευχαριστώ, ζω για να υπηρετώ!
Ευτυχώς που υπάρχουν τα εναλλακτικά
σχέδια, σωστά Goku;
Λες και θα επέτρεπα
και την παραμικρή ικανότητα
να με νικήσεις ξανά!
Goku!
Ξύπνα. Τα βασανιστήρια δεν έχουν πλάκα
αν δεν ακούω τις κραυγές σου.
Ξέρεις, προσπάθησα να
προειδοποιήσω ότι αυτό θα συνέβαινε.
Σαφώς μια βρόμικη κίνηση
από τον Frieza, αλλά αποτελεσματική.
Πρέπει να του το αναγνωρίσεις.
Η επίμονη σου
να μου δείξεις έλεος
είναι παθολογική!
Είσαι πολύ δυνατός
για το ίδιο σου το κάλο,
σε έκανε πολύ σίγουρο
για τον εαυτό σου!
Ένας γενναίος ανόητος που
επιμένει στις δεύτερες ευκαιρίες
και αφήνει
τον εαυτό του..
Εδώ κείτεται ένας από τους πιο
δυνατούς θνητούς στο κόσμο,
που έπεσε από ένα απλό όπλο ακτίνων!
Πόσο θλιβερό ακούγεται;
Τώρα εσύ είσαι αυτός που έχασε
και είναι πεσμένος στο έδαφος.
Κέρδισες την μάχη
αλλά έχασες τον πόλεμο.
Και το όνειρο που με κρατούσε στην ζωή
σε εκείνο το καταραμένο κουκούλι
είναι επιτέλους εδώ!
Τώρα για να πάρω τον
καρπός της εργασίας μου
το φρούτο που λέγεται εκδίκηση!
Να μια
ενδιαφέρουσα σκέψη.
Πρέπει να κάνουμε αυτή την στιγμή
πιο απολαυστική!
Vegetta,
έλα εδώ κάτω μια στιγμή!
Θα ήθελες να το κάνεις;
Ξέρω ότι συχαίνεσαι
αυτό τον κατώτερο Saiyan
γιατί τόλμησε να είναι τόσο υπερόπτης.
Όποτε θα σε αφήσω να τον σκοτώσεις
για να αποδείξεις ότι κατάλαβες
το λάθος σου και να ξανά δηλώσεις
την αφοσίωση σου, όπως παλιά.
Καν το και
θα σου χαρίσω την ζωή.
Vegetta, όχι!
Μην μιλάς, γυναίκα!
Τα έκανα μάνταρα
Η Whis προσπάθησε να σε προειδοποίηση
και όμως να ‘σαι.
Μάλλον πάντα θα είσαι
ένας ανόητος βλάκας.
Ευχαριστώ για την προσφορά,
αλλά δεν μπορώ.
Είναι η αντιπαλότητα μας που με
κάνει να θέλω να γίνω δυνατότερος.
Δεν μπορώ να τον σκοτώσω.
Τι λες αν κάνω την
προσφορά μου πιο γλυκιά;
Πάρε την ζωή του Goku
και θα σε κάνω
τον μεγαλύτερο διοικητή
του συνόλου του Frieza Force.
Βέβαια ξέρω ότι αυτή τη στιγμή
αποτελείτε μόνο από τον Sorbet,
αλλά θα το χτίσουμε
πιο δυνατό από πότε!
Θα με κάνεις
τον μεγαλύτερο διοικητή;
Είναι αλήθεια αυτή η προσφορά;
Να υποθέσω ότι αυτό είναι ναι;
Γαμώτο. Τώρα μπορεί
και να το μετανιώσεις αυτό…
Αλλά ήδη
πήρα την απόφαση μου.
Θα σε συντρίψω
μέχρι να μην έχει μείνει τίποτα.
Τολμάς να μου μιλάς έτσι;
Σκέψου. Στα αλήθεια
πιστεύεις ότι
θα μείνω πιστός σε σένα
αφού ανατίναξες τον πλανήτη
που θα κυβερνούσα;
Λοιπόν, αναρωτιέμαι τι θα έκανε
ο πρίγκιπας αν ήξερε
ότι ενέκρινες την καταστροφή
του πλανήτη Vegetta;
Μην το αναφέρεις!
Έλα εδώ κάτω, Krillin.
Ο φιλαράκος σου ο Kakarot
χρειάζεται ένα Senzu Bean.
Χάνει τις αισθήσεις του.
Εντάξει έρχομαι!
Δεν νομίζω!
Τι στο...;!
Δεν έκανε πλάκα.
Είσαι σε κακή κατάσταση.
Ήμασταν τυχεροί που ο μπάτσος του
διαστήματος δεν ήθελε το δικό του.
Ευχαριστώ, Vegetta.
Αλήθεια με έσωσες!
Μπορείς να με ευχαριστήσεις με
το να μείνεις έξω από αυτή την μάχη
από τώρα και στο εξής.
Θα το τελειώσω αυτό!
Ναι, εντάξει! Είναι η σειρά σου
έτσι κι αλλιώς. Να περάσεις καλά!
Σε παρακαλώ. Αν πιστεύεις
ότι μπορείς να με νικήσεις,
τότε έχεις πιο
πολλές παραισθήσεις από πότε!
Σωστά.
Δεν είχες ιδέα, έτσι;
Είμαι ένας Super
Saiyan εδώ και χρόνια, και ώρα…
έχω και εγώ την δύναμη ενός θεού.
Εσύ από όλους τους ανθρώπους
θα έπρεπε να ξέρεις αυτό για μένα.
Αλλά δεν μοιράζομαι την αίσθηση
του Kakarot για συγχώρεση.
Σε στέλνω πίσω στην Κόλαση.
Οι απειλές σου είναι τόσο
άδειες όσο και ο τίτλος σου.
Ζήτω ο Vegetta,
πρίγκιπας του τίποτα!
Όχι, αυτό δεν είναι αληθινό!
Αυτό δεν είναι το τέλος!
Τουλάχιστον προσπάθησε να
αντιμετωπίσεις τον θάνατο...
με αξιοπρέπεια.
Και μην ονειρευτείς την ανάσταση
ξανά.
Μπορείτε όλοι να πάτε
στην Κόλαση χωρίς έμενα!
Τι;!
Whis, γρήγορα!
Σωστά!
Όχι. Πως μπορεί
κάποιος να είναι τόσο κακός;
Δεν έχει μείνει τίποτα.
Κατέστρεψε την Γη!
Vegetta. Trunks. Η μαμά
κι ο μπαμπάς. Χάθηκαν όλοι.
Όχι. Αυτός ο άκαρδος τύραννος.
Δεν μπορούσε απλά να πεθάνει. Πήρε και
όλο τον πλανήτη μαζί του.
Κάνεις λάθος.
Φοβάμαι πως ο Frieza
είναι ακόμη ζωντανός.
Το είδος του είναι ικανό
να επιζήσει κάτι τέτοιο.
Τακτικά μιλώντας, αυτό ήταν
μια χαζή κίνηση.
Δεν είναι δίκαιο.
Κατέστρεψε τα πάντα!
Οι Dragon Balls
καταστράφηκαν και αυτές,
οπότε δεν μπορούμε να
καλέσουμε τον Shenron.
Δεν υπάρχει τρόπος να αντιστρέψουμε
ότι έκανε ο Frieza.
Αυτό είναι δικό μου λάθος.
Γαμώτο! Ο Frieza είχε
δίκιο για μένα!
Έπρεπε να τον σκοτώσω όταν
είχα την ευκαιρία!
Συμφωνώ. Τότε είσαι έτοιμος
να κάνεις το σωστό;
Απέτυχες να προστατεύσεις τον
πλανήτη γιατί ήσουν επιεικής.
Ο μόνος τρόπος να
το αποφύγεις
είναι να στείλουμε τον Frieza πίσω
στην λουλουδένια του φυλακή.
Τι; Δεν είναι λίγο
αργά γιαυτό;
Όχι ακριβώς. Μπορώ να
γυρίσω πίσω τον χρόνο, θυμάσαι;
Τρία λεπτά είναι το πιο πολύ
που μπορώ να κάνω.
Το 'Άμεσο τέλος' κόλπο
Το 'Προσωρινό τέλος' κόλπο…
Έδωσες προσοχή για
μια φορά!
Όχι, αυτό δεν είναι αληθινό!
Αυτό δεν είναι το τέλος!
Τουλάχιστον προσπάθησε να
αντιμετωπίσεις τον θάνατο...
με αξιοπρέπεια.
Και μην ονειρευτείς την ανάσταση
ξανά.
Μπορείτε όλοι να πάτε
στην Κόλαση χωρίς έμενα!
Frieza!
Τι; Όχι!
Γαμώτο, Goku!
Νομίζω ότι είμαστε ασφαλείς τώρα.
Selfish glory-hog!
Δεν ντρέπεσαι καθόλου;
Ηρέμησε, Vegetta.
Δεν είναι αυτό που φαίνεται.
Μπορώ να εξηγήσω, Εντάξει;
Όχι, δεν θα την γλιτώσεις τόσο
εύκολα αυτή την φορά, Kakarot!
Μου είπες ότι ήταν η σειρά μου!
Είμαστε εντάξει, Vegetta!
Ο Goku μόλις έσωσε εσένα
και όλο τον κόσμο!
Θα έπρεπε να τον ευχαριστείς!
Τι εννοεί;
Έσωσες το κόσμο από τι;
Θέλω απαντήσεις!
Σωστά, ταξιδέψαμε στον κόσμο.
Ανησυχούσα για σένα, μπαμπά.
Απλά μην
με πεις γελοίο, εντάξει;
Λοιπόν, ποιος να μας το έλεγε;
Δεν νομίζω
ότι μπορώ να το ξεχάσω αυτό.
Το σόι καταστροφέας βοηθάει
να επανέρθει ένας κόσμος στην ζωή;
Δεν μπορούμε να σε ευχαριστήσουμε
αρκετά. Και μην ανησυχείς,
θα έχεις όσο φαγητό
θέλεις.
Θα κάνουμε μια μεγάλη γιορτή.
Αφού πάρουμε τις Dragon Balls
και συναρμολογήσουμε την North City
ξανά.
Θα το περιμένω πως και πως.
Αυτός είναι ο πραγματικός λόγος
που γύρισα τον χρόνο πίσω
και έσωσα τον κόσμο σας.
Είσαι σίγουρος ότι δεν θέλεις
να τον συλλάβεις;
Η αλλαγή του χρόνου
είναι σοβαρό Γαλαξιακό αδίκημα.
η επίσημη απάντηση μου είναι
ότι δεν είδα τίποτα.
Συνέχισε να περπατάς. Δεν θα
σου πω ευχαριστώ.
Αυτό σημαίνει ότι είμαστε πάτσι.
Χαλάρωσε, δεν
ήρθα να μιλήσουμε γιαυτό.
Είμαι απλά περίεργος για το τι
σκέφτεσαι γιαυτό που είπε η Whis
ότι αν γίνουμε μια ομάδα,
άτομα σαν τον Frieza
δεν θα μπορέσουν
να μας νικήσουν.
Μήπως να προπονηθούμε
μαζί
σε περίπτωση που το χρειαστούμε ξανά;
Θα προτιμούσα να πεθάνω
από το να το ξανακάνω αυτό.
Χαίρομαι που το ακούω, Vegetta.
Νιώθω ακριβώς το ίδιο!
Καιρός ήταν
να συμφωνήσουμε σε κάτι.
Κάλως ήρθες σπίτι!
Όχι!
- Ναι!
- Όχι!